MI ADORABLE DEMONIO
¿Eres Dios?
Es uno de mis nombres.
Algunos me llaman "universo".
Otros me llaman "tiempo".
Ya sabes lo que dicen.
"Dios está en todas partes y en todo".
Te creo,
así que devuélveme
mis poderes.
No puedo hacerlo.
- ¿Qué?
- Aunque te di los poderes,
no te los quité.
¿Ha pasado esto
porque no he hecho un nuevo trato?
¿Podré recuperar mis poderes
si hago uno ahora?
Los tratos no cambiarán nada.
Los poderes están en el cuerpo erróneo,
es normal que se desvanezcan
hasta que desaparezcan del todo.
Entonces…
Eso es.
Te estás muriendo.
¿Y cómo recupero mis poderes?
Tiene que haber una forma.
Es sencillo.
Recuperarás tus poderes
cuando la mujer muera.
Cuando la dueña actual fallezca,
el tatuaje volverá a su dueño original.
¿Y si no muere?
Si sigue con vida hasta la luna llena,
el tatuaje desaparecerá.
Y la combustión espontánea
pondrá fin a tu existencia.
Te has esforzado mucho
para mantenerla con vida,
pero debe morir
si quieres recuperar tus poderes.
¿Qué sentido tiene todo esto?
¿Por qué nos haces esto?
Soy Dios, pero no por eso lo sé todo.
El mundo funciona
de forma sorprendente e imperfecta.
Lo único que puedes hacer es elegir,
y la ruleta gira sola.
Así funciona el mundo.
¿Qué clase de irresponsable…?
Si alguien tiene que ser responsable,
eres tú, no yo.
Puede que yo haya establecido
las reglas básicas,
pero los humanos, en lugar de seguirlas,
hacen sus propias elecciones,
y crean innumerables anomalías.
A los humanos os encanta
culpar al destino de todo,
pero el destino no es más que una red
tejida de miríadas de elecciones
que habéis tomado.
Es un demonio.
También conocido como el diablo.
Trae la desgracia a los humanos
y los conduce al infierno.
Eso es absurdo.
Sé que cuesta creerlo.
Pero te habrás dado cuenta
de que no es un humano normal.
Por eso me has preguntado
por su identidad.
Aun así, ¿cómo podría ser el diablo?
¿Estás diciendo
que Do-hee conoce su identidad
y confía plenamente en él?
No es propio de ella.
La especialidad de los demonios
es despertar
los deseos humanos y hechizarlos
para así cautivar sus corazones.
Así actúan los demonios.
Gu-won siempre coge de la muñeca a Do-hee.
¿Te has dado cuenta?
Sí.
Los demonios tienen poderes especiales.
Son peligrosos y poderosos.
Y se han transferido
a la muñeca de Do-hee.
El tatuaje.
Exacto. El tatuaje.
Es la fuente de sus poderes.
Por eso necesita a Do-hee.
Para ser más precisos,
necesita el tatuaje de su muñeca.
¿No hay otra forma?
¿Una forma de que vivamos los dos?
Por desgracia,
no la hay.
Con la luna llena, la ruleta se detendrá
y el juego terminará de una forma u otra.
EPISODIO 10
SALIENDO DEL CASCARÓN
El tatuaje.
Es la fuente de sus poderes.
Por eso necesita a Do-hee.
Necesita el tatuaje de su muñeca.
¿Qué ganas con tu relación con Do-hee?
No veo en qué te beneficia
ser su marido y su guardaespaldas.
La necesito.
DEMONIO: FANTASMA, GUARDIÁN O DIABLO…
DIABLO
TROMPETAS DEL DIABLO, LOS SIETE DIABLOS
MUJER OFRECIDA COMO SACRIFICIO
HUMANOS HECHIZADOS POR EL DIABLO
¿Qué estás buscando?
Ahora que el culpable está muerto,
se acabó, ¿no?
Entra.
Do Do-hee nos ha enviado esto esta tarde.
RENUNCIA DE HERENCIA
Por suerte, cumplió su promesa.
Enhorabuena, cariño.
¿Cómo que "enhorabuena"?
Todo era mío por derecho
y yo solo lo reclamé.
Por supuesto.
Has sufrido mucho.
RENUNCIA DE HERENCIA
BENEFICIARIA: DO DO-HEE
ELECTRÓNICA MIRAE RECONOCE
UN ACCIDENTE INDUSTRIAL
AÑO 2006
Así que eres tú.
La escapatoria de mi madre.
A partir de ahora vivirás aquí.
Considéranos tu familia.
Eso dicen todos al principio.
Hasta que se les acaba el dinero.
No prometo adorarte…
ni colmarte de afecto.
Nunca he esperado eso de ti.
Mamá.
Aquí estás.
Eres Do-hee, ¿no?
Bienvenida.
SICARIO
CONÉCTATE
ELIMINAR
¿POR QUÉ NO RESPONDES?
NO ME DIGAS QUE TE ECHAS ATRÁS
Recuperarás tus poderes
cuando la mujer muera.
¿Y si no muere?
El tatuaje desaparecerá.
Y la combustión espontánea
pondrá fin a tu existencia.
¿Qué es todo eso?
Tachán.
He hecho una tarta.
Pero Halloween ya ha pasado.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
No tengo.
Como estabas celoso de la Navidad,
quería practicar
haciéndote una tarta de cumpleaños.
¿Qué escribo en la tarta?
¿"Feliz Demonio"?
Suena raro.
Escribiré tu nombre.
GU-WON
Estoy recargándome.
¿Pasa algo?
No, nada.
¿Seguro?
Te fuiste de repente.
¿Dónde has estado?
En el teatro.
No te creerías cuánto lloriqueaba Bok-gyu.
¿Era algo serio?
Está todo arreglado.
De todas formas,
las tartas deberían hacerlas los expertos.
Siempre podemos comprar una tarta,
así que ven conmigo.
Pero tienes a una experta.
Yo.
La directora de Alimentación Mirae.
Si no soy experta, no sé quién lo será.
¿Por qué desconfías tanto de mí?
Disfruta de la tarta
hecha por una experta.
¿Y bien? ¿Notas mi pericia?
¿No?
- Está riquísima.
- ¿En serio?
Se nota que la ha hecho una experta.
¿Ves? Te lo dije.
Déjame probarla.
¡No! ¡No comas!
Sería una pena comerse esta obra maestra.
Vamos a degustarla con los ojos.
Mírala bien.
¿Tan buena está?
Más de lo que imaginas.
¿En serio?
Sería una pena comérsela.
¡Está muy salada!
Ay, no.
Pero, yo…
Creía que era azúcar,
pero debo haber añadido sal.
Por eso sabe tan bien.
- Mientes.
- Lo digo en serio.
Hasta podrías venderla.
Como nuevo producto de tu empresa.
Los bollos salados hacen furor ahora.
- ¿Los bollos salados?
- Sí.
- ¿Te gustan?
Genial. Entonces,
no vamos a desperdiciarla.
Toma un poco de tarta salada.
Ahí va un poco de sal.
Yo ya he cenado, estoy llena.
Pero está muy rica.
- Prueba la galleta.
- No, gracias.
Me encanta el olor de la noche.
¿Ya no te asustan las alturas?
No estoy segura.
Pero,
cuando te miro a la cara,
mis miedos desaparecen.
¿Es porque eres mi guardián?
Si mañana fuera el fin del mundo,
¿qué harías?
¿Por qué sería el fin del mundo?
Digamos que por un giro del destino.
¿"Un giro del destino"?
Entonces, no podría hacer nada.
Es terrible.
¿Ver el fin del mundo sin más?
En ese caso,
lo que haría…
sería quedarme en casa contigo todo el día
sin hacer nada.
Dormiría hasta tarde
y haría bromas tontas contigo.
Pasaría el día tranquilamente,
como si fuera a durar para siempre.
Sería lo mejor para que el destino
no me engañara.
¿Y qué más?
- ¿Qué más?
- Sí.
Podríamos caminar juntos todo el día.
El mundo podría acabar al día siguiente,
pero no en nuestros recuerdos.
¿Qué más?
¿Más?
El día no es tan largo.
¿Hay algo que te gustaría hacer
sola?
No.
Quiero pasar mi último día contigo.
Pasemos la noche despiertos.
¿Por qué?
Pienso
que sería una pena dormir esta noche.
No. Mañana trabajo.
No te preocupes por eso ahora.
Esta noche,
deberías divertirte hasta que amanezca.
- ¿Qué haces?
- Es la tentación del diablo.
Vale.
Se me da bien pasar la noche despierta.
Sé que se te da bien todo,
- pero ¿hasta eso se te da bien?
- Sí.
- ¿Seguro?
¿No desaparecían tus miedos
con solo mirarme a la cara?
No funciona con las películas de terror.
¿De verdad te da miedo?
¿Y a ti qué te da miedo?
Pensándolo bien,
un demonio
no les tendría miedo a esas cosas.
Menudo rollo hasta el final.
Menos mal que se te daba bien.
Lo que me asusta…
es que desaparezcas…
de este mundo.
Lo que más me asusta…
es un mundo sin ti.
FIN
Jeong Gu-won,
no te vayas.
Quédate a mi lado.
No puedo seguir a tu lado.
¿Por qué no?
Me voy.
A un lugar lejano…
que no puedes alcanzar.
Iré a buscarte.
Nunca…
renunciaré a ti.
La luna llena.
Listos.
¡Escalera!
Es increíble.
Has venido.
No es momento de jugar.
No me extraña que el mundo ande mal.
Me encanta hacer elecciones.
Es un placer ver cómo mis elecciones
llevan a resultados inesperados.
Tomaré lo de siempre, pero que sean dos.
- Sí, señora.
- Una copa de vino tinto.
- Por supuesto, señor.
- Igual que a ti te gusta el juego,
a mí me gusta el vino.
Algunos lo llaman "las lágrimas de Dios".
Yo nunca lloro.
Este es mi consejo.
Jamás digas "nunca".
Antes parecías muy triste,
pero tu mirada ha cambiado.
No renunciaré a ninguno de los dos.
Elijo
a Do Do-hee y a mí.
Se te habrá ocurrido una gran idea.
Pero no importa.
Si uno gana, el otro pierde.
Esa es la regla.
Me dijiste
que, aunque tú estableces las reglas,
los humanos toman las decisiones.
Yo elijo
luchar todo lo que pueda.
Te has vuelto humano.
Eliges luchar en vano.
Tienes razón.
Esto es lo que significa ser humano.
Hagamos una apuesta.
Si recupero mis poderes
y Do Do-hee sobrevive,
tú pierdes.
Te lo dije.
Eso nunca va a pasar.
¿Te has olvidado?
Jamás digas "nunca".
Me voy.
Los humanos nunca cambian.
Pobrecillos.
¿Cómo ha ido, Gu-won?
¿La vagabunda sabía algo?
¿A qué hora Do-hee y yo nos caímos al mar?
Poco después de medianoche,
sobre las 00:30.
¿Después de medianoche?
¿Recuperarás el tatuaje?
¿Eso te dijo?
Qué alivio.
Me preocupaba que no pudieras hacer nada.
Bok-gyu.
¿Sí?
Si no vuelvo,
ocupa mi puesto.
¿Cómo?
Subasta mis pertenencias
y usa el dinero para pagar tu coche nuevo.
Y dile a Ga-young…
que me he ido lejos.
¿Por qué dices eso?
Parece que te vas a morir.
Nadie va a morir.
Lo digo por si acaso.
Estás aquí.
Creía que te habías ido.
¿Adónde iba a ir?
Soñé que me decías que te ibas.
¿Cómo lo sabes?
Hoy nos vamos de viaje.
- ¿De viaje?
- Vamos a Sokcho.
¿A qué?
Hoy hay luna llena.
Igual que la noche
que mi tatuaje se transfirió a ti.
El tatuaje…
volverá a mí.
¿En serio?
Sí.
Entonces, ¿había una forma?
Es genial.
Una luna de miel.
No fuimos de luna de miel.
Puede ser esta.
¿Qué me dices?
Me parece bien.
AUMENTE SU VIRILIDAD
EL SEÑOR DEL INFIERNO
Ahora me siento despierto y despejado.
Qué día tan tranquilo.
Es como si no hubiera
problemas en el mundo.
¿Qué dices?
Es probable que el señor Noh
salga elegido presidente hoy.
Eso es claramente un problema.
¿Qué tiene que ver eso con nosotros?
Tiene mucho que ver.
Significa que hemos perdido la oportunidad
de ser aliados del próximo presidente.
Estaba a punto de convertirme
en ejecutivo de Grupo Mirae.
"Director Han".
Eso no pasará
aunque la señorita Do sea presidenta.
¿Por qué no?
¿Quién está más cualificado que yo?
Es mejor que no lo sepas.
La ignorancia es la felicidad.
Menudo discurso motivador, ¿eh?
Pues sí lo es.
Venga, dime.
¿Qué tengo que cambiar para ser ejecutivo?
Buenos días, señorita Do.
Buenos días.
- Buenos días, señorita Do.
- Buenos días.
Igualmente.
Te he dejado la tarde libre
como me dijiste.
Gracias.
- …¡va a salir!
- Señoras…
- Amiga.
- Más te vale…
ponerte las pilas.
Siento hacerte trabajar hasta tan tarde.
Tengo que dejar de beber.
ALMACÉN
Hagamos un descanso.
- ¡Por Dios!
- ¿Qué pasa?
¿Qué ha sido eso?
Había una rata.
- ¿Una rata?
- Abre la puerta.
- Madre mía.
- Voy a abrirla.
- Ábrela.
Qué daño.
Doctor,
¿es normal que duela tanto?
¿O me pasa algo en la cabeza?
Ha firmado el documento.
¿Qué?
¿Ella ha firmado el documento?
¿Qué narices está tramando?
Me toma la delantera, y de qué manera.
No puedo seguirle el ritmo.
¡Doctor!
Doctor.
Siga con el tratamiento,
quiero ser más inteligente.
Me vendría bien un chute de dopamina.
¡Espere, me hace daño!
RENUNCIA DE HERENCIA
¿Aún no lo has solucionado?
- ¿El qué?
- Las chicas.
Sí, está solucionado.
¿Me voy?
La comida está lista.
Es un gran día, deberías comer bien.
Tú también, Do-gyeong.
Vale.
Esperabas desesperadamente la luna llena.
Pero ¿para eso?
¿Y si
os metéis en el mar,
pero el tatuaje no vuelve?
¿Qué pasará entonces?
En ese caso,
Do-hee volverá a su vida normal sin mí,
y yo acabaré ardiendo en llamas,
como una gran fogata.
Finge ser fuerte incluso ante la muerte.
No, no debería llorar.
No mientras se mantenga fuerte.
¡Qué susto!
Tus pasos son tan ligeros
que no te he oído entrar.
¿Vas a seguir ocultándome las cosas?
¿Qué quieres decir?
¿Qué le pasa a Gu-won?
¿Qué? No le pasa nada.
¿Podrá venir a verme actuar?
¿Va a volver?
Claro que te verá actuar.
Seguro que vuelve.
No importa lo que…
No te preocupes, Estrella Jin.
¡El jefe y su tatuaje volverán!
Tienen que hacerlo.
INTENTO DE SECUESTRO Y ASESINATO
DOS CADÁVERES CONGELADOS EN LA ESCENA
¿Alguna idea, señor?
No hemos encontrado el arma
que Gi Kwang-chul usó con el señor Jeong,
¿verdad?
No, peinamos la zona y no la encontramos.
Apuñalaron al señor Jeong en el corazón.
Igual que a Gi Kwang-chul
cuando lo quemaron.
Exacto.
No puede ser una coincidencia, ¿verdad?
En efecto, no lo es.
Iba a visitarlo,
así que ha venido en el momento justo.
Quería aclarar las cosas.
El cuchillo clavado
en el cadáver de Gi Kwang-chul
es el mismo que usó conmigo.
Puede que crea
que tengo razones para matarlo,
pero no fui yo.
Estaba en casa con Do-hee ese día.
Tengo una coartada sólida.
Compruebe las cámaras si quiere.
Ni siquiera es sospechoso,
¿por qué nos lo cuenta?
Creo
que el cuchillo
es una advertencia dirigida a mí.
Pero si la advertencia
resulta…
que es para Do Do-hee,
ella podría volver a correr peligro.
Así que tengo
que pedirle un favor.
Protéjanla, por favor.
¿El teleférico es muy anticuado?
Pero es parte de su encanto.
Vale, esto tiene buena pinta.
Después del teleférico, iremos a cenar.
QUÉ VISITAR EN SOKCHO
¿Gu-won llega tarde?
¿Diga?
Soy Jin Ga-young.
Tenemos que hablar.
Así que vais a intentar
transferir el tatuaje.
Sí.
¿Quieres que Gu-won recupere sus poderes?
Sí, claro.
¿Qué harás…
si no funciona esta noche?
¿Si no funciona?
¿Qué quieres decir?
¿Y si saltáis al agua,
pero el tatuaje no vuelve?
¿Qué harás entonces?
¿Te ha dicho Gu-won
que va a funcionar seguro?
Gu-won
planea morir por ti si no funciona.
No entiendo lo que…
Morirá si no recupera
el tatuaje esta noche.
Pero, si tú mueres,
lo recuperará.
Esto es veneno.
Unas pastillas pueden ser mortales.
Te lo suplico.
Salva a Gu-won.
Jin Ga-young.
¿Qué haces aquí?
Gu-won.
¿Es verdad?
¿Morirás si fallamos esta noche?
Solo le he dicho la verdad.
No escuches esas tonterías. Vamos.
Contéstame.
¿Es verdad?
Lo único que puedes hacer por él es morir.
¡Jin Ga-young!
Te dije que no te extralimitaras.
Estoy muy confundida.
Necesito tiempo para pensar.
Solo quiero salvarte.
No te engañes.
No significas nada para mí.
Si mañana fuera el fin del mundo,
¿qué harías?
¿Por qué sería el fin del mundo?
Digamos que por un giro del destino.
¿Es verdad?
¿Morirá Jeong Gu-won
si no recupera su tatuaje esta noche?
Lo sabías, ¿verdad?
Sí.
Gu-won lo descubrió anoche.
Por eso estaba…
Gu-won
planea morir por ti si no funciona.
Pero, si tú mueres,
lo recuperará.
¿Sabes cuántas veces casi me muero hoy?
Quería comprobar algo.
Deberías habérmelo dicho antes.
Si te lo hubiera dicho,
te habrías negado.
No puedo seguir a tu lado.
Me voy.
A un lugar lejano
que no puedes alcanzar.
Do Do-hee.
Vamos.
Encontraremos la forma
de que recuperes el tatuaje.
No podemos morir así,
no después de lo que hemos pasado.
Aunque tengamos que saltar al mar
cien o incluso mil veces,
me aseguraré de que recuperes el tatuaje.
Haré lo que haga falta…
Yo también.
Lo que sea.
FUNDACIÓN SUNWOL
He venido a preguntarte por el tatuaje
que mencionaste la última vez.
¿Pondrá a Do-hee en peligro?
No tengo ni idea.
Pero una cosa es segura.
Ningún humano ha tenido un final feliz
tras encontrarse con Gu-won.
O continúan viviendo un infierno
o venden su alma y van al infierno.
Todos acaban en el infierno.
No puedo quedarme sin hacer nada.
Tengo que detenerlo.
Entonces, hoy es tu última oportunidad.
Ahora que lo pienso,
tendrás un cumpleaños.
Renacerás como un demonio perfecto.
Por eso quería hacerte
una tarta de cumpleaños.
Hagamos una buena esta vez.
Es muy agradable
pensar que tendré un cumpleaños.
¿Recuerdas nuestro trato?
Compartimos el mismo destino, ¿no?
Recuerda que vamos en el mismo barco.
¡Es demasiado alto!
¡Soy la guardaespaldas
de mi guardaespaldas!
¿Por qué me pediste casarnos?
No quiero que mueras.
¡Para! Un momento.
¿Cómo que "el resto de nuestras vidas"?
Solo quiero aceptarte como eres.
Al parecer, los demonios eran
los guardianes de la humanidad.
Vuelves a ser el de antes.
Eres mi guardián.
Todos mis seres queridos están muertos.
Y tú también morirás…
por mi culpa.
No me importa.
Si mañana fuera el fin del mundo,
¿hay algo que te gustaría hacer sola?
No.
Quiero pasar mi último día contigo.
¿Vamos?
Vamos.
JEONG GU-WON, DIRECTOR EJECUTIVO
Gu-won.
Comencemos
la 36.ª asamblea general
de accionistas de Grupo Mirae.
Suk-min,
¿y si es un cáliz envenenado o algo así?
Podríamos tocar fondo si bebemos de él.
La junta ha recomendado
al presidente en funciones,
Noh Suk-min, como presidente.
No sueñes con ascender
sin atreverte a tocar fondo.
¿Y Do-gyeong?
No se encuentra bien.
¿Otra vez?
Está muy enfermo para su edad.
Demos paso a la votación
para decidir la presidencia del señor Noh.
Espero que lo hagamos mejor
que en el río Han.
Gracias por avisarme antes esta vez.
Aquello fue un ensayo para hoy.
Ya casi estamos.
Pronto, todo volverá
a la normalidad.
NIVEL BAJO DE COMBUSTIBLE
Voy a pagar.
¿Qué es eso?
Una postal.
Para recordar este día.
¿Compramos una tarta
para celebrarlo luego?
Veré qué tienen.
- Que sea de fresa.
- Vale.
¿Aún no lo has solucionado?
Las chicas.
Sí, está solucionado.
SICARIO
¡Noh Suk-min!
Mi teléfono está aquí.
¿Cómo es que tienes exactamente el mismo?
Te grabo lecciones en el cuerpo
para que las recuerdes,
pero al cabo de un tiempo
siempre se te olvidan.
Como dije,
te enderezaré.
Demuéstrame lo que vales.
CAJA DE AUTOPAGO
PROCEDA AL PAGO
Te lo suplico.
Salva a Gu-won.
- Hola, Seok-hoon.
- ¿Dónde estás? ¿Estás sola?
¿Así, de repente?
Contéstame.
¿Estás con Gu-won?
Sí.
Pero no está a mi lado.
Estás en peligro.
Aléjate de él.
Sé
quién es.
Llego enseguida.
- Aléjate de él…
- Entiendo lo que dices,
pero no es así.
Él nunca haría algo así.
Te está engañando, Do-hee.
¿Sabes por qué te ha arrastrado hasta ahí?
¡Quiere matarte para salvarse!
Lo siento. Voy a colgar.
Ya tenemos los resultados.
Con más del 78,5 % de los votos,
el señor Noh Suk-min
ha sido elegido presidente de Grupo Mirae.
¡Do Do-hee!
¡Do-hee!
No, Gu-won.
Eres un simple humano.
¡Morirás si entras!
Suéltame.
Olvídala.
¡Do-hee debe morir para que vivas!
No puedo vivir sin ella.
Jin,
¿qué acabas de decir?
¿Do-hee debe morir para que él viva?
Se acabó.
Morirán los dos.
No.
Do-hee…
Los humanos siempre acaban
eligiendo a uno por encima del otro.
Tanto si quieren como si no,
ese es su destino.
Si alguna vez acabamos
teniendo que tomar una decisión cruel,
te elegiré a ti.
Porque sé
que perder a alguien que quiero
es peor que perderme a mí misma.
No te enfades por mi decisión.
Perdóname por condenarte
al mismo infierno que pasé yo.
¡Do Do-hee!
Recordando el valor de la confianza
que aprendí de mi madre,
devolveré la gloria a Grupo Mirae.
PRESIDENTE, NOH SUK-MIN
Mamá.
¿Ya estás contenta?
GRUPO MIRAE
Me he convertido en el diablo,
como querías.
Por favor, dense prisa.
¡Hay gente dentro!
Dense prisa.
¿Cómo…?
Do Do-hee.
El tatuaje…
Lo he recuperado.
MI ADORABLE DEMONIO
Enhorabuena. Ya no te debilitas
ni tienes que recargarte.
Necesito recargarme.
¡Vete!
¡Wolsim!
¿Por qué sueño con mi vida humana
si he recuperado mis poderes?
Quizá quieras seguir siendo humano.
¿Sobrevivieron a ese incendio?
El culpable sabía que estábamos en Sokcho.
Le filtraron la información.
Los que sabían que estábamos en Sokcho…
Estoy aquí para ayudarte.
Resolvamos los conflictos
y trabajemos juntos a partir de ahora.
Subtítulos: Mercedes Del Alcázar